Привет, коллега!

Немного обо мне:

Меня зовут Кочеткова Елизавета, я студент метеорологического факультета и инженер лаборатории экспериментальной климатологии Арктики ААНИИ, работаю над настройкой и обслуживанием спецметеоприборов (преимущественно газоанализаторов).

В наш отдел ежедневно поступает огромное количество информации, полученной по результатам наблюдений на станциях АЗРФ. Она требует структурирования,проверки и обработки, но специалистов по данным у нас очень мало. Я ожидаю от курса получить необходимые для подобной работы навыки и, возможно, сменить в будущем род деятельности.

В свободное время люблю слушать музыку и смотреть сериалы.